Source: Anonymous teacher (Jordi's colleague from the academy - first summer, not most recent)
Date: 2026-03-20
Format: WhatsApp audio forwarded by Jordi, transcribed by Whisper
Attribution: ANONYMOUS (contact only via Jordi)

--- TRANSCRIPTION WA0001 (continuation of WA0000) ---

perdón, ya sé que al final me he quedado como un poco colgado porque sabía que te quería decir también otra cosa pero se me ha habido en ese momento. También te digo no sé si lo que quiere tu hermano es para In situ, para simplemente herramientas dentro de la clase o también está pensando para extra puerta, es decir, el proceso de preparación de las clases ya en tu casa es con tu tipo, pero relacioné también con lo que te he dicho antes de buscar biografía. No solo para textos, para practicar con ellos, sino que también estaría bien como tu como profesor, a veces pues no sé, buscas más formas de poder explicar algo. Entonces, molaría que si tú le dices, oye, quiero tener más información acerca de lo objeto directo y objeto indirecto. Me puedes dar referencia a biograficas donde puedo leer o puedo trabajar para poder entender lo mejor o completar así mi explicación y que la inteligencia pues te diga, pues existe artículo, existe este libro, existe este esto, que ya te sé que es simplemente vadeza que tú tú mismo tú lo puedes buscar en internet, pero al final el proceso de búsqueda también quita tiempo, así que también molaría. Sí, te iba a decir incluso que te lo resuma pero eso ya no me he sido tanto, no sé si está tan avanzado, para saber lo que realmente es importante y lo que realmente no es importante, entre un artículo, por ejemplo, acerca del engramática en el engústica. Así que simplemente con que busque, con que complete ese servicio, también estaría guay.
