Source: Anonymous teacher (Jordi's colleague from the academy - first summer, not most recent)
Date: 2026-03-20
Format: WhatsApp audio forwarded by Jordi, transcribed by Whisper
Attribution: ANONYMOUS (contact only via Jordi)

--- TRANSCRIPTION WA0000 (aprox 10 min) ---

Bueno, es... perdón, que ayer te lo vio a ver dicho, al final porque ya tenía más o menos lo que te quería decir, pero se me olvidó, vinete a la casa del trabajo. Bueno, los secturados pues ahí sigue, en proceso, ya se entreduo las cosas, ya también ha pasado el periodo de su sanación con respecto a certificados de documentos que envías, que vamos a faltar algo o no es lo que pide bien. Y entonces ya pues, digamos que pasamos a la última fase en la que ya pues se empiezan a ponerse en contacto con la gente para decirle, bueno, para preguntarle cosas también, es como una prevista pequeñita que te hace, te llama ni te hace una trevista. Entonces supongo que puedo abrirlo, por más o menos supongo, vamos a mejor incluso un principio de mayo, pero supone que en el mes de abril, es básicamente cuando se sabe las cosas y todo eso. Bueno, y lo que me dice es que guapo no lo que está haciendo tu hermano, pero lo está haciendo para la educación en general, o específicamente para la enseñanza de día más, muy poco que está y además no sé si lo he hecho porque te tiene ti como influencia, pero juega que casualidad que lo está haciendo con ese enfoque y que tú además te tengas tiempo para ayudar o también para darle un poquito de feedback. Bueno, entonces por lo que me dijiste tuya para hacer que te has dicho la mayoría de cosas, pero cosas que me ocurre en la mía de más de las casas de tuf, o al mejor son un poquito más diferentes, o incluso un poquito también parecidas. Lo primero que he pensado es el hecho de que, también te digo todo lo que te voy a decir está hipotéticamente dicho, no sé cómo tú dices, no sé cuál son los límites, cuál es la cáncer de lo que realmente se puede hacer, a mejor te digo una cosa y es una fumada, a lo mejor te digo una cosa y es totalmente plausible, pero bueno, el hecho de que a lo largo de una clase tú muchas veces, pues como si tienes un grupo grandecillo, veces hay cosas que se te escapa, ¿no? que dicen los alumnos, entonces molaría que pudiera a tiempo real de forma simultánea conforme va pasando la clase que vaya pillando todos esos fallos que van diciendo o van haciendo los alumnos y que después terminada la clase te haga como un resumen personalizado de cada uno de ellos, me imagínate, hay un que la rego se me va a quedar este audio, pero hablas sobre el verbo gustar en una clase y después cuando termina tieneye el informe de que a pues me enganito falla con el pronombre de la primera persona del plural, el otro tiene problemas cuando se cambia el número de normes singulara de plural, eso emolaría mucho porque te ayudaría bastante en gestionar el grupo y saber cuáles son las necesidades de que se vean, ¿no? de cada uno de ellos en que falla y en que puedes trabajar más con ellos, incluso si ese es informe va acompañado de actividad de este refuerzo que tú les puedes enviar de forma individua a la cada uno de ellos para que pueda mejorar los conceptos en los que más falla estaría ya vamos de puta madre, luego lo que es tuya los decías crea un poquito, lo de que se pueda que no haya digamos barreras o que no haya límites con respecto a diferentes culturas o diferentes lenguas, es decir si tienes a un chino o tienes a un ruso y tienes a lo que sea, otro o otro fabeto, un indio, que si hay educación es unos que tú lo explicas y hay algunos de ellos no lo entienden que exista como uno se como decirlo como un traductor simultáneo para no para que ellos te entienden a ti sino para que tú les entiendas a ellos y sepas específicamente lo que de verdad no están entiendo y que puedas modificar tu explicación para que sea más concrita o más enfocada a lo que ellos no entienden sabes entonces sería como un traductor simultáneo, lo para ellos sino más para el profesor y luego ya pues ese traductor a lo mejor incluso te podría dar ayudas o te podría proporcionar símiles más útiles con respecto a su lengua, es decir a lo mejor yo estoy explicando haciendo una cosa desde mi perspectiva como español que yo pienso que va a ser lo mejor para ti, pero desde tu perspectiva como chino es algo diferente o algo que se ve de forma diferente y no estás entendiendo. Entonces el traducor a lo mejor te puede decir, a pues como esta persona proviene de la cultura china de esta región es mejor si se lo explicas de esta forma. Entonces tú ya cambias tu explicación y a lo mejor eso ayuda un poquito más a que lo entienda. Ya te digo que todo esto que te estoy diciendo para mí son a como una putísima locura, algo imposible pero como dices que realmente puede hacer cosas que para en un principio nos parece ir reales, pues yo te estoy diciendo. Y eso es lo que más noto yo que a veces me falta en las clases. Luego también pues he pensado que muchas veces cuando tengo esto por ejemplo es más para niveles más altos. Cuando hay que hacer lecturas, hay que hacer lecturas muchas veces un busco textos y al mejor los textos que encuentro no lo mejor sí que están bien o sé que es el tema o utilizan cosas de lo que yo pienso, pero siempre hay como partes que me joden un poco porque a lo mejor hacen referencia a estructuras de un nivel superior o expresiones que sé que va a ser una dificultad para ellos y ahora mejor pierdo mucho tiempo en explicarlas. Entonces molaría también que o una de dos tenga integrado como un buscador de biografía muy específico, muy especializado que no solo encuentran lo que tú quieres buscar sino que también tengan cuenta el nivel del que se está hablando y que estructuras o que vocabulario o que gramática puede utilizar o por lo contrario un generador de textos el cual este este este marcado por los parámetros que tú lo diras es decir a pues que era un texto que hable sobre la rutina en la cultura española pero que no tenga su juntigo porque todavía no lo han visto pero sí que haya muchas estructuras para diferenciar entre definido y imperfecto. Entonces que eso también eso la mayoría de veces pues al final lo acabo haciendo yo, yo mismo escribo el texto que como lo quiero y a final es lo mejor pero es verdad que muchas veces o no tengo el tiempo o tardé bastante en conseguir lo que realmente quiero y ese tiempo entre comillas perdido lo podía utilizar para otras cosas pero bueno es que también es una posibilidad que también molaría que que se pudiera hacer y creo que eso era todo joven macho casi diez minutos perdón creo que es todo lo que tenía pensado ya te digo si se me ocurre algo más pues te lo iré diciendo pero eso son las principales cosas que tenía pensada ok también termino el audio ya te descompaz en la semana del del 31 de estamos en el refeo marzo marzo del 31 de marzo al domingo es creo que 31 martes 5 creo del 31 de marzo al 5 de abril estoy allí en Barcelona me voy una semana bueno más o menos una semana para ver a mi hermano así que si estás por es justo semana santa pero sobre esa época entonces no sé si te irás fuera o no pero si estás en la ciudad hablamos y nos vemos chavalita que hace mucho que nos hubo y se ha hecho de menos así que eso te digo perdón por el podcast nos vemos
