Source: Anonymous teacher (Jordi's colleague, same academy)
Date: 2026-03-20
Format: Text messages forwarded by Jordi via WhatsApp, sent by Robert to PM bot email
Attribution: ANONYMOUS (contact only via Jordi)

--- EMAIL 14 (subject: Fedback) ---

También quizás un estructurador de contenidos, que tú le lances diferentes temas léxicos, gramaticales, pragmáticos y ella te los devuelva estructurados en el orden más orgánico para abordarlos de forma que todo tenga un sentido común.

Si, para las individuales sobre todo me interesaría como estructurar los contenidos, pork al ser uno a uno es un poco más arduo.

--- EMAIL 15 (subject: Feedback) ---

Además del mcer se le puede dar los libros de texto que se utilizan en clase de diferentes editoriales.
