Source: Jordi Freire (Head of Discovery / brother)
Date: 2026-03-20
Format: WhatsApp audio, transcribed by Whisper

--- TRANSCRIPTION WA0002 ---

Esta información me ha pasado un compañero que tuve en verano en la cademia que daba las esgrupales. La primera no la de este verano, la del primer año. Es un tío súper inteligente. Es profesor, creo que es filólogo, creo que es filólogo, el estilo de filología, o sin una de estas, se sabe mucho del tema. Y está bastante movido con la está, le he comentado el tema y fijate la cantidad de formación que ha dado, se ha estado bastante metido con el tema. En verano semanas antes de aquí y lo voy a ver. Entonces, a lo mejor la demo, no sé, si le hacemos antes tuyo yo creo que le pedemos hacerlo antes, pero a lo mejor también le podemos hacer una demo, él y que nos de su punto de vista. Lo veo muy en la onda, digo porque también nos puede ayudar, creo que cuanto más gente no, partípe de ideas y alimente, mejor, aunque algunas cosas quizás estamos saliendo de madre. Entonces, ahí tendría que ser los otros que dijerais no aquí o peme, debrías ser que enjejeran no esto, ahora aquí no vamos, tenemos que ir por otro sitio. No sé.
