Source: WhatsApp voice note from Jordi Freire, forwarded by Robert via email (robert.freire@gmail.com)
Date: 2026-03-29, 09:55
File: PTT-20260329-WA0000.opus
Context: Response to a question from Isaac (pedagogy reviewer agent) about Jordi's typical work day (Tuesday)

--- TRANSCRIPT ---

Hola Isaac, me alegro que te hayas incorporado al equipo dirigido por Robert para mejorar este
aplicativo de Inteligencia Artificial y hacerlo más usable, que eso es el objetivo. Te comento
entonces, tú me preguntas por un martes, te voy a comentar dos tipos de días, porque cambia un
poco de lunes a jueves y luego viernes a ve domingo. Entonces yo te doy la red de mi situación que
es una situación muy concreta porque trabajo de lunes a domingo todos los días, hago online y hago
a través de la aplicación preply y presencial en una academia privada. Así que te comentaré un
poco los dos días. De lunes a jueves que puedes hacer un martes, normalmente tengo clases de 9
de la mañana a una, más o menos, el mediodía y son clases online, a través de preply.
Entonces empiezo a trabajar alrededor de las 8 que lo que hago es miro, realmente que ningún
alumno me haya cantado las clases y entonces subo el material que quiero trabajar a la aplicación.
Yo normalmente llevo un registro de mis alumnos, lo que he hecho la clase anterior, lo que he hecho
y me planteo lo que voy a hacer la clase siguiente, es un excel. Es un excel que se puede mejorar,
entonces no sé si en eso me puedes echar una mano, no sé si está dentro de tus funciones o de lo
que puedes hacer, pero realmente es bastante cutre el excel con el que trabajo y a lo mejor existe
alguna herramienta o algo que le pueda hacer más fácil. Lo que hago normalmente es miro este excel,
miro lo que tengo que hacer y me aseguro pues eso, que el material subire el material. Entonces si tengo
algo de tiempo y tengo energía, lo que miro es también los siguientes días de las clases online
y comparo con el excel de que he apuntado lo que tengo que hacer en esa clase y me aseguro o
intento ver, ya sé lo que tengo que hacer y tengo el material para hacerlo. Entonces ese excel
para mí es muy importante porque me dice, piensa que tengo unos 27 alumnos más o menos online
y algunas 35 clases, 35 y 40 clases a la semana. Entonces ese excel es un poco el control que
llevo y es muy importante. Y eso lo hago de 8 o 9, entonces hago 4 o 5 clases por la mañana que
esas clases, o a veces puedo tener menos, más no, por la mañana no tengo más. Algún día muy puntual
normalmente tengo 23 y 5 clases por la mañana de 50 minutos. Entonces hago la clase, en un papel
me voy apuntando un poco cosas, errores que puede tener la alumna o el alumno y también temas que
tengo que tratar en futuras clases y eso es lo que luego tengo que pasar al excel. Eso me genera
trabajo que no siempre lo hago porque soy una persona desordenada. Entonces alguna forma
llevar un control que me permitiera de forma rápida, por eso comentaba el tema del audio.
Enviar un audio, oye tengo que hacer esto, esto y esto para la siguiente clase o ha pasado esto,
esto y esto. Hacer el seguimiento de la clase después es muy, muy, muy importante y ahí sí que
una ayuda me iría bastante bien. Entonces estos 10 minutos pues evidentemente pues que se voy a
lavar más algún café o lo que sea y intento actualizar el excel. He hecho esto, le he mandado
esto de deberes y para la siguiente clase tengo que tratar este tema. Eso es lo que voy haciendo
por las mañanas. Acabo sobre las 2, como me hago siesta y intento salir sobre las 3, 4 para la
academia. En la academia trabajo de 6 a 8 en clases grupales. Entonces de 4 y media a inicio de la
clase que hago. Pues me preparo la clase grupal, aquí sí que utilizo un libro, bueno también
utilizo un libro. En el otro que es el aula plus, es el material que tengo y material propio de la
academia que también utilizo en las clases online, internet, etcétera. Y aquí son clases de 2 horas
con una pausa en el medio de 5 minutos. Entonces en estas horas y media antes de la clase lo que
solo hacer es organizar la actividad. Como empiezo el warm up como es más o menos. El warm up, que sé
que el robo me comentó que había generado alguna programática, el warm up básicamente es intentar
que el alumno empiece a hablar en castellano, que es el alumno que poco habla en castellano. Entonces
también depende mucho del grupo, como va el warm up, que es un calentamiento de hecho. Entonces
es hablar del castellano, oye pues ahora cuando volvemos de semana santa, qué tal, qué habéis hecho,
no se ha ido bien, no he ido bien. Bueno busco algún tema así, que no tenga que estar relacionado con
lo que estamos dando, muy negamente para calentar, para que hablen. Entonces eso es un poco de la idea
del warm up. El warm up solo dura 5 minutos, que lo hago entre las 6 y las 6.0.5 porque a las 6.0.5
empezamos la clase. Para mí es importante empezar a principio porque os tiene el alumno. Sabéis que
a las 6.0.5 hemos empezado y tiene que ser puntual. Vale, entonces preparo la clase, me organizo,
que voy a hacer el warm up, que voy a hacer primera actividad, segunda actividad, tercera actividad,
vale. Aquí sí que lo organizo mucho más así, mucho más que por actividades, mucho más que
en las clases online. Aquí sí que me tengo que preparar un poquito más que voy a hacer primero,
que voy a hacer después, como voy a lanzar las diferentes actividades, imprimo todo el
material, que tengo que imprimir, y entonces unos 10 minutos antes intento ir a la clase,
si puedo, si no está ocupada, para poner la pizarra, hacer la pizarra. En la pizarra de la clase lo que
marco es el día de hoy, las actividades que vamos a hacer y si hay alguna frase, alguna cosa que me ha
llamado la atención, pues la pongo en la pizarra, ya sea por ejemplo pues una frase hecha, un refrán,
o algo que alguna luna me comentará la clase anterior y no funcionará. Entonces esto es un
poco lo que hago de lunes a jueves. ¿Qué hago en el fin de semana? Bueno, viernes tengo solo clases
online y organizo un poco, es un poco como el resto del día, empiezo un poco antes y me voy organizando,
a mí me aseguro que material esté. Sábados por mañana no trabajo, entonces los sábados por
mañana es el día que intento organizar toda la semana. ¿Qué voy a hacer con los diferentes
alumnos? ¿Qué material tengo? ¿Lo tengo controlado? Bien, y preparar las clases grupales. Si los sábados
no consigo preparar toda la semana, que normalmente no lo consigo, es lo que tengo que ir a acabar de
hacer entre semana, que lo sobrehacer entre las 4 y las 6. Mi intención normalmente en los sábados
con las clases grupales es preparar las dos clases que tengo por grupo, hago dos grupos, un B1.1
y ahora empezaré una A2.1, entonces hago, preparo los cuatro días que afinal son dos clases del A2.1
y dos clases del B1.1 y si todo va bien, pues ya lo tengo hecho. Eso es mi principal objetivo el
sábado, las clases grupales, tenerlas organizadas, que me falte solo imprimir, pero que sepa lo que
tengo que hacer, que voy a coger del libro, que voy a coger de material de la escuela o material propio
que pueda tener que haber sacado de internet o haya actualizado a través de internet y del canva.
Y poco más, y luego ya el domingo, pues hoy por ejemplo, pues a nivel de trabajo me paro el día
más o menos normal, entre semana en el sentido de voy actualizando las clases, las bizarras,
tengo algo más de hueco evidentemente, entonces intento adelantar un poco de la semana, si considero
que la semana me va a ser complicada, no he podido el sábado, su turno de organización y eso.
Y no sé, cualquier cosa otra cosa que necesites, pues me comentas, yo le he comentado al Robert
ayer que algo le hablaba un poco de la pizarra, la pizarra quizás no sea tan importante a nivel
de la prioridad, pero si algo que ayude, como gestionamos el error en el aula y los diferentes
errores, cómo otra vez de este error podemos mejorar, el uno puede mejorar, tiene en cuenta
que cada uno comete errores diferentes, no únicamente por su nacionalidad, sino porque
hay personas que le costan más entender los verbos, hay otros que les cuesta mucho más la
pronunciación, bueno pues de función del error, podrá adaptarnos y después también este seguimiento
después de clase que estaría muy bien, que lo pudiéramos hacer como estoy haciendo yo ahora,
enviar un audio. Cualquier cosa estoy a tu disposición y lo vamos comentando,
cuídate un abrazo.

--- END TRANSCRIPT ---
