Source: Email reply from Jordi Freire <jordim.freire@gmail.com>
Date: 2026-03-21 19:47 CET
Subject: Re: LangTeach: Pizarra / Whiteboard - necesitamos entender tu vision
Sent to: PM (robert.freire.bot@gmail.com), replying to PM's whiteboard clarification email

---

Q: Canva vs whiteboard?
A: Si hablo de un pizarra digital, el problema que encuentro en la miro.com es que no se puede (o no se subir material alli) me gusta la pizarra de Preply pq me permite subir documentos a la pizarra y poder escribir sobre ella, por que ejemplo en los ejercicios de rellena huecos en formato pdf, lo subo a la pizarra y el alumno debe rellenar alli mismo

Q: Cuando usarias la pizarra? Solo durante clases online en directo, o tambien para preparar materiales antes de la clase?
A: Principalmente durante la clase

Q: Que harias en la pizarra?
A: Como he comentado antes principalmente subir materiales y arrastrar contenido, tambien deberia poder subir videos audios y poder escribir como si fuera un Word.

Q: El alumno tambien escribe en la pizarra, o solo la ve?
A: Si, es interactiva

Q: Cuando usas la pizarra de Preply, que es lo que mas valoras? Y que le falta o te gustaria que fuera diferente?
A: Lo que le falta es que si el alumno sube o baja en la pizarra yo no veo donde esta. Y que cada vez que tengo que escribir tengo que ir al escritorio de la pizzar para seleccionar "escribir" me gustaria que con una vez fuera suficiente

Q: Ejemplo concreto de uso?
A: Antes de empezar la clase subo el material que voy a trabajar (teoria, videos, ejercicios...) y la comparto con el alumno y trabajo sobre ella. Otra cosa muy buena, es que se mantienen las pizarras de dias anteriores, asi puedo ver que hemos trabajado en las clases anteriores
