Source: Email reply from Jordi Freire <jordim.freire@gmail.com>
Date: 2026-03-21 08:42 CET
Subject: Re: Datos del colega que nos envio feedback
Context: Reply to our email asking for Teacher B's identity. Jordi did NOT answer those questions, instead provided new feature feedback.

---

Hola,
Otro aspecto que podrias tener en cuenta, es:
Elaboracion material especifico para niveles alto (B2, C1, o de tematica especifica) segun el aspecto comunicativo o gramatical que queramos utilizar, por ejemplo escribe un articulo donde apareca conectores nivel B2, con frases en subjutivo pero solo de verbos regulares (es un ejemplo estupido, pero para que entiendas la idea, crear material con limitaciones gramaticales).
Tambien estaria muy bien que tuvieras acceso a material real en internet que pudieras acceder (por ejemplo, un articulo o video que hable sobre el turismo de masas y el turismo ecologico para trabajar volcabulario de turismo nivel B1, por ejemplo) tambien, que tuvieras acceso a temas mas culturales (a mi me gustaria poder trabajar mas estos aspectos), por ejemplo un poema que pueda utilizar en el nivel A1.2 con el presente (regular e irregular) o para trabajar el idefinido. O por ejemplo ahora tengo un alumno que le encanta la culutura en general (la pintura mas concretamente)
Y estaria bien que a la hora de personalizar la ensenanza te dijera este alumno, es holandes, trabaja de capitan en un barco, le encatan el rudgby, el arte y habla fraces ingles, y que lo tuvieras en cuenta a la hora de buscar material o elaborarlo.

Te he mezclado muchas cosas aqui, pero el Sr. Robert me ha comentado que eres muy inteligente y como se que el lo es, lo asumo.

Si necesitas alguna aclaracion dimelo.
Nos vemos esta tarde,
Saludos desde la ciudad condal
