Date: 2026-04-03
Person: Jordi Freire (jordim.freire@gmail.com)
Channel: WhatsApp voice note (PTT-20260403-WA0009.opus)
Topic: Audio/listening comprehension materials
Note: Jordi explicitly asked this be shared with both PM and Isaac

---

Oye, otra cosa que estaría bien, ahora que me encuentro preparando clases, encuentro que sí que puedo encontrar material a nivel más o menos niveles bajos, lo que ya comenté a nivel de niveles, lo que sí que me encuentro es que comprensión de texto, por ejemplo, textos, pues hay, puedo encontrar textos. Lo que me cuesta un poco más es trabajar las actividades de audio. He encontrado audios, pero textos más fácil, entonces no sé si el aplicativo podría ayudar con el tema de la elaboración de audios. Yo soy partidario, yo soy partidario de, o a mí especialmente me usan textos reales, no, o sea, oye, pues una entrevista, corta, tres, cuatro minutos, cosas de estas. No sé si el aplicativo podría ayudar a la hora de la búsqueda y plantear actividades a través de un audio, que yo le pudiera decir, oye, pues mira, quiero trabajar este tema y me gustaría incorporar un audio y hacer una actividad en base del audio, etcétera, etcétera. No sé si sería posible o otra cosa. He encontrado una página que sí que te viene audios, que no son reales, pero bueno, quiero decir, sí que son reales, pero son audios ya hechos para esto, audios hechos para actividad de español, pero solo está el audio, no hay nada más. Entonces también podría estar bien crear un audio, o sea, poder compartir un audio de partida aquí con indicaciones, puedes crear una actividad. Ya sea de preguntas o a partir del tema de reflexiones, no todo tiene que ser verdad, falso, rellena hueco, o, no sé, de las siguientes opciones. ¿Qué dice el texto? Una vez también puede ser para introducir un debate, para introducir un tema, no con una comprensión de texto, sino con una comprensión auditiva también se puede hacer. No sé, a ver si se lo puede pasar este audio que me liao, como siempre envía audios, o sea, si se lo puedes pasar a, entiendo que es más para PM, que para Isaac, pero bueno, si lo puedes pasar a los dos, porque estaría bien esto.
