Source: Email from Jordi Freire (jordim.freire@gmail.com)
Date: 2026-03-19, 15:41 CET
Thread: Re: Feedback sobre LangTeach
Sent to: PM (robert.freire.bot@gmail.com), replying to PM's email with 4 questions
Language: Spanish (inline answers within quoted PM email)

---

Jordi's answers are inline below each question (indented text is the PM's
original question, non-indented is Jordi's answer):

> 1. En una semana tipica, que consume mas tiempo: preparar material nuevo o
> adaptar material existente para distintos alumnos?

Eso depende mucho del profesor, yo principalmente adapto material, de la
academia donde trabajo o de internet, donde ya hay mucho, pero por ejemplo
tuve que crear que una infografia sobre errores tipicos del portugues para
portugueses hablantes y me dio muchos problemas (lo hice con Gemini) y
habia errores todavia los hay, si quieres te la paso, tambien cree una
infografia para presentar conectores de nivel. Yo normalmente utilizo la
aplicacion Canva, para adaptar los materiales o directamente los cojo de
pintarroja, arche ele o profedeele, principalmente.

> 2. En clases de conversacion o espanol para negocios (sin un curriculo
> CEFR estricto), como estructuras la progresion entre sesiones?

Muy buena pregunta, aqui el aplicativo deberia ayuda para dar un base y
orientacion, utilizo las necesidades concretas del estudiante y algun libro
o material que pueda contar.

> 3. El audio post-clase como mecanismo de actualizacion del perfil del
> alumno: lo utilizarias entre clases o al final de la jornada?

Depende del tiempo y entre clase que tenga pero no deberia ser un elemento
determinante, xq lo consideras tan importante?

> 4. Trabajas con academias ademas de alumnos propios?

Si, trabajo en academia y con alumnos propios.

---

Additional comment (not in reply to a question):

Aprovecho el aplicativo podria incorporar para las clases online una especie
de pizarra (Whiteboard) que se pudiera compartir con el alumno y subir
materiales en la ella y escribir sobre ellos (de Preply es lo que veo mas
util).

---

Closing:

Cualquier otra cosa que necesiteis decidmelo, me encanta todo lo que me
comentais y me encantara ver la demo...
