Source: Audio voice note from UNNAMED TEACHER (colleague of Jordi), forwarded by Robert via email
Date: 2026-03-19 (Robert forwarded at 18:09 UTC)
File: AUD-20260319-WA0001.opus
Transcribed with: OpenAI Whisper (base model)
Language: Spanish (casual, spoken)
NOTE: This is NOT Jordi. This is a separate teacher colleague. Details requested from Jordi on 2026-03-20.

---

TRANSCRIPTION (cleaned up from raw Whisper output):

Hola hola. [Charla casual sobre el tiempo en Barcelona, el frio, que pronto
llegara el calor y podran tomar cerveza en la terraza.]

Oye, tu hermano, un puto crack. Yo, esta gente es Dios con lo que hace.
Tenemos tambien un colega que es programador, aplicaciones y tal, y me
cuentan cuatro cositas y alucino porque yo no entiendo el wifi, sabes. Yo
estoy en la epoca arcade.

Y cuando me ha estado explicando y desarrollando el proyecto que lleva tu
hermano, es como "esto existe?" Nunca me lo he planteado porque la verdad
que no.

Pero dame un par de dias, ahora aqui a manana, y le doy y le doy vueltas.
Porque ahora mismo, con los libros, todo esta en internet, la inteligencia
artificial...

Pero algo que como profesor, algo ludico, cosa ludica para la ensenanza.
Porque siempre esta lo tipico, bueno pues termino un tema y hago un quiz
rapido y tal para que las clases sean mas divertidas.

Pero yo a lo mejor lo que si que he echado en falta es, sobre todo en los
cursos de estos que son todos los dias, diarios, que ya al viernes no tienen
ganas de verte la cara ni tu de verles a ellos. Y es como, bueno, pues
vamos a utilizar algo de videos, canciones y tal.

Y si que hay portales, pero bueno, a lo mejor en una aplicacion tener algo
como enfocado a lo ludico, practicar lo que se ha trabajado en clase. No
estaria mal. Es lo primero que se me ha venido a la cabeza cuando me lo
estabas contando.

Digo yo, me gusta introducir siempre cositas en clase sobre todo a la
ultima hora, cuando estan cansados, meterle algo que no sea pensar pero
bueno, de otra forma.

O sea que yo si que a lo mejor se lo comentaria, no se como, pero bueno,
como ya te lo he dicho, la gente de producto son unos dioses, seguro que
saben como hacerlo.

Y le sigo dando vueltas, vale? Ya incluso a mi hija y tal, si no te importa,
se lo comento a alguna profe que otra que tengo por ahi, a ver si me dan
ideas y te las voy mandando.

Y nada mas, voy a recoger a mi hija y a tomarme una cerveza que hoy cumplo
41 anos.

Y nada, ya de cara a que salga el sol, hare algo aqui en el jardin
comunitario este finde porque juntare a la gente buena. Te vienes si o si.
Un beso muy grande.
