 ¿Cuéntame lo que? No lo grabo, lo grabo con el móvil se está grabando. Lo espero con mi móvil, lo estoy grabando con el red y si tú lo puedes grabar también por mira. A ver si hago pilla. Vale, ¿sabes si tienes licitación esto de tiempo con grabar? Es más en despacio creo. Vale, pues entonces yo mientras estoy grabando con el móvil. A ver, yo hay dos cosas que quería enseñar. Uno, ¿cómo trabajo yo? No es sobre todo cuando yo digo o transmito la idea de que el aplicativo tenga el currículum. Vale, es decir, que tengo el aplicador el currículum y en base al currículum las diferentes actividades. Cuando dices el currículum, el currículum de eso es el nivel a uno lo que contiene. Esa, esa. La idea inicial, la idea sería luego ya os paso la imagen porque esto... En principio estas actividades deberían haberte salido a corresponde al currículum las que hemos gustado. Seguro, seguro, seguro, seguro. Pero es una de las cosas que luego comentaré, es decir, estaría bien que no es el PDF. Luego se añadiré un modelo quizás cuál es el PDF que debe tener el alumno. Quizás el PDF de la alumno es el resumen final. No son por actividades sino que contiene la aprendida del alumno. Se aprendió vocabulario, pues el vocabulario. Se aprendió dos programaticales, la gramatización, la gramatical. Pero lo ideal sería... o lo que yo tengo en mente, no sé si es. Pero por ejemplo... Este... bueno, yo espero que yo sigo grabando. Esto es el libro de A2.1 ¿vale? ¿Sí? Sí. ¿O de ese? Luego ya me ofoto porque esto se retariza el alumno. Lo ideal sería que tuviamos un índice. En el cual? En el grupo del veros, por ejemplo, en este caso estamos hablando del veros.1 y el veros. ¿vale? Es el veros.1. Pues que apareciera. Con tenido gramatical, contenido lexico, contenido comunicativo, la blabla, que va a aprender el alumno en ese curso. ¿Sí? ¿Lo ves, me lo ves? Sí. Esto tengo foto, ¿eh? Luego nos lo comparto. Yo esto tengo foto y nos lo comparto. ¿vale? Para que veis lo que aparece aquí. Entonces, estaría bien que... ¿Fudiera un índice? Es decir, ¿vale? Sí, el curso V2.1, que yo tengo montado. ¿Dura? ¿Cuánta hora es? ¿Sí? Yo tengo montado en el refiero del aplicativo. ¿Sí? Podría tener como el aplicativo como un estándar. El V2.1, según lo que marcan institutos observantes, dura 40 horas. ¿Sí? ¿Sí? ¿No he viento? ¿No? En este 40 horas, si tengo 40 horas, voy a hacer clases de una hora. Os tengo 40 clases. Cada clase que va a ser. ¿Hijij? Podíamos tenerlo. ¿Vale? En base a esto que te he enseñado, a esta foto del índice. ¿Vale? Y a partir de aquí, esto podría parecer en el dashboard del profesor y el profesor podría ir un poco jugando con esa información. ¿Sí? Sí, sí, sí, sí. Eso liga mucho con lo del curso que ya habías dicho que lo habías hablado del curso y es lo que estamos trabajando ahora del curso. Sí, sí. Pero bueno, habría que trabajar mucho más para poder meterles todo eso, porque sí que me parece, o sea que está apareciendo genial de las ideas. Estás tratando diciendo. Yo creo que son muy buenas. Yo creo que eso es lo que quería. Sí, sí, sí. Yo estoy juntando prepli con la formación presencial que estoy haciendo. Estoy juntando las dos cosas. Pero esto sería muy importante que tuviéramos un índice y el alumno también puede ir alguna forma, ¿por qué es toda orden? La orden y da un poco de marco. ¿Vale? Sí, es todo. No un poco de orden. Sí, sí, sí. Una visión. Exacto. Vamos a ver un probalo y vamos a aprender esto a esto y esto. Y mi experiencia me dice que ha agalunado la encanto. Sí. Oye, os ven que en este curso van a aprender el indefinido, el imperfecto. Esta parte gramatical, pero además van a aprender, porque esto no se aprende fuera de contextos, aprenden en contextos van a aprender. Esto como lo van a aprender, pues, está hablando de historias de su país, hablando de historias de los ejes eitán, pues entonces, ¿qué? Vale, eso con un lado estaría bien. Entonces, ahora me gustaría compartirte, ¿por qué esto es una cosa diferente y comentar? Después sobre el dashboard, ya que lo estoy grabando, lo voy a decir todo. Está muy bien la agenda semana, de hecho, en el recordador Prepli, estaría viendo una agenda mensual. Vísera posibilidad de dejar una mensual. ¿Qué pasa si no se en nivel del alumno? Es decir, habría que trabajar de alguna forma la prueba de nivel. Si no es el nivel del alumno, o sea, ¿no lo sabes? Si no lo sabes. Si no lo sabes. De que pudiese hacer una forma de exámenes al alumno. Hay una de las actividades de exámenes. Es que es muy fácil. Eso es muy fácil hacer. Y si hay una tensión de comprépli, yo es decir, y entra, intenta entrar tu emprépli o cualquier aplicación de estudiantes y fija tu en lo que te pregunta. Porque hay información que tú estaba rellenando como profesor, perfil de la alumno, que la alumno rellenó automáticamente. Bueno, ya, pero esta aplicación es para el profesor, ¿no? No, no. Para el profesor, ya. Es para el profesor. El modelo de negocio no es el modelo de Prepli, en el cual... Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí. Pero sí que si puedes entrar en Prepli y tal, que hay una otra... Sí, sí, sí, sí, sí. Y que veas lo que te pregunta como alumno, ¿por qué es la información que recibe el profesor? Y ahora te enseñaré la información que recibe el profesor, y que es una información relevante. Learning goals, ¿possiliré de que hubiera algún abierto? Sí, eso es lo que ha apuntado, poco. Exacto. Al exacto, cada curso, podremos vincular de alguna forma. Bueno, ya pues tenemos material o tenemos establecido un curso de 40 horas por su nivel. En troca, si quieres, te pasaré un listado con los diferentes niveles que con los que dieron nuestro trabajo. Sí, sí, sí, sí, sí. A un o dos, de uno o uno, vale. Ya te digo, el objetivo es fabricar algo para ti. Estos momentos es el objetivo. Sí, sí. O sea, sí, ese es el objetivo. El Guarmap, el Guarmap, no debe ser una actividad. El Guarmap normalmente es, hablamos para calentar precisamente, para calentar un poco. ¿Qué ocurre? ¿Qué aquí los tipos de Guarmaks? Para niveles muy bajos. Que un poco es distender, que pierda la tensión, los nervios, distrae en una clase, en una sensación de no vominolidoma. Y en otro, el Guarmap es empezar a calentar, empezar a hablar en español. Y el Guarmap puede ser tranquilamente, porque hay que hacer fin de semana, que vas a hacer fin de semana en función del nivel. Estaría el Guarmap lo debíamos adaptar al nivel en el que está hablando. Sí, sí, sí. Vale. Estaría bien que en todo momento, tanto profesor como del aludo, viera. ¿Qué es trabajando con esa actividad, tan nivel comunicativo y a nivel gramatical? Es decir, por ejemplo, con el vocabulario, pues estoy trabajando en el vocabulario, estoy trabajando turismo, o en este caso era arte, arte y vocabulario. El texto, el texto, que trabaja el texto, trabaja, trabaja, y un presupuesto implementando el rover, trabajar infinitivo, trabaja únicamente vocabulario, trabajamos preposicciones con ese texto. Pero, ¿todas sólo puedes fijar en las... ¿Cuándo lo dices? O sea, ¿no? Cuando digo lo que lo deramoro o lo que quieres generar, ¿cómo tú lo dices? ¿Qué quieres generar? La efecto es no ver está bien, está bien. ¿Tú lo dices? ¿Qué no generar esto y qué trabajar esto? Y esto. Esa es la idea. De que tú lo dices, son las instrucciones que le das. Vale. Estuve compartido dos cosas. Entonces, primero, te comparto prepilivar, para que veas un poco la visión de prepil, lo ves bien. Este sería el dashboard, si tú dices de prepil. Aquí tengo el calendario, que es lo que tú más ensemblan antes. Entonces, ¿came de la semana? Un poco la estructura que tú más enseñado. Ellos da la ofrenda semana, luego lo voy sumiendo pasando de semana a semana, y luego la agenda que a mí no me gusta nada, pero no la curioso la agenda. Y es lo más, el semanal. ¿Usted hizo más? El semanal. Vale. Entonces, hay otra cosa que no hemos comentado, que tiene prepilivar que está bastante bien. Que no lo sé, ¿eh? Sí, sí, sí. Por ejemplo, de la opción que esto ha hecho con el general artificial, tiene mensajes. ¿Puedes añadir documentos? Por mensaje, ¿puedes añadir documentos? Pero tiene mensajes un poco establecidos. Entonces, yo ahora no estoy utilizado, porque todos mis alumnos, ya no son nuevos, pero por ejemplo, aquí, ya tengo establecido, este es un mail, un mensaje, para un alumno, que he visto que han mostrado interés en mí. Pero bueno, claro, esto no es... Bueno, esto no está explicando aquí, y lo que esto no aplica aquí. Pero cuando se lo explora... O sea, hay una sección en el futuro, es el CRM. CRM es para que tú tengas relaciones con los alumnos, para que puedas chequear si... Si... Si alumnos hace un tiempo con el que no hablas, si cosas así. Está... Es un salvo que está contemplado, pero un pastel tener el futuro. Pero sí, si... O sea, todas estas ideas, pues cuéntalas y las vamos metiendo. También está bien que... Bueno, tú me soltando ideas, simplemente ahora. No tengo que operar otra cosa. Y luego las ideas tengan un poquito más de orden. Ya nos acabamos nosotros de tener el orden. Lo que... En terceres que a un momento, que tú también supieses, que es lo que está contemplado. Ya... ¿Más? ¿Por qué? O sea, tú tienes que entender mi lenguaje de profesorio que cuenten vuestro lenguaje más técnico. Y eso requiere conversaciones, para que yo entiende realmente cuando tú me hablas un poco de ese momento. El dashboard, por ejemplo, porque lo he visto ahí, pero si tu me hablas de dashboard, no sé de qué me está hablando. Yo tengo que entender que quiere difícil con dashboard, igual que tú tienes que entender que quiero decir yo con currículu. Sí, sí, sí, sí, sí. Al final es un poco eso. Entonces, te enseño. Y lo que había que saber, es que la aula por el que me material, el laborado por intercambiar difícil, muchas cosas, o algunas cosas. Esto es... Esto, en vez de nada, es una aula de demostración. De hecho, voy a entrar... Así puedo reducir esto. Sí, es perfecto. Vale. No, no puedo. Vale, sí, aquí, vale. Vale. Estas son las herramientas que me da prepli. Vale. Yo... Yo... Yo creo que lo he visto. Prígate, asistente de aprendizaje. Yo no lo estoy utilizando. Pero empezó a una vez dar... Me pasa, igual, esto ya está en el mercado con lo cual. Sí, no loco, pero a ver que todos son... Es ideas de lo que... Afinacaba esto, se parece a lo que estamos haciendo nosotros. Exactamente, es diferente. Vale. Te da diferente estar y te digo, Dios, no lo está utilizando. Y los profesores con los que he hablado... Que... Alumnos no lo han utilizado. Vale. Pero bueno, aquí te da opciones de hacer... Diferentes fijaciones níveis. Esto es<|pl|> Un poco de un poco que tu me has enseñado. Me da locio en el tipo de ejercicio. Bueno, pues reformular. Vale. No lo puedo poner detalle que quiera y me lo crea. No sé por qué ahora lo estábamos. Vía vía jaja, va, le pongo, pongo. No sé por qué está en inglés. Ah, porque el nivel de poco en nivel a dos. Por eso me pone en inglés y no lo puedo hacer. Vale. Vale. No lo puedo poner detalle que quiera y me lo crea. No sé por qué ahora lo está habilitado. No lo puedo poner detalle, no lo puedo poner detalle. No lo puedo poner detalle, no lo puedo poner detalle. No lo puedo poner detalle, no lo puedo poner detalle. Y reformular. Bueno, esto son cosas que está haciendo. Que ya te digo que yo no he utilizado demasiado, que diría que ponerme tal pero no lo he hecho. Si te digo lo imponate del todo, no es la inteligencia artificial. Que te lo más importante es dar el... O sea, ese sitio en el cual... Tú puedes tener toda la información que necesitas para el curso y puedes pedirles que te amplice estas cosas. Exacto. Para mí eso es. Yo utilizo esto. Y ahora te voy a poner... ...a la que veas... ...una luna. Vale. Esta es la pizarra. Voy a entrar. Y a ver si quieres ver que me va a tomar la clase. Que está mal porque yo no la tengo a las doce. Vale. Entonces, yo tengo aquí una pizarra que es el Whiteboard. Y es lo que un poco comenté. Sí. Y yo aquí... ...sepa la opción de subir material. Podemos subir material, podamos subir... ...y yo de metrón que utilizó el subo material... ...basicamente algún vídeo... ...y te voy a mostrar un ejemplo. Aquí son... ...materials que yo sonido. A mí esto... ...estaría muy bien. A mí esto me gusta mucho, hecho. Es lo que me gusta de peplino. Porque además aquí yo puedo escribir. Es una pizarra. Y esto también es lo que verestuñando. Sí, lo hemos apuntado en el... ...nuestro... ...lo puedo preguntar. No sé si hay algo en que es príncipe, lo tenemos eso. Pero... No sé si hay algo más de prepli que te gustaría ver. Hay una cosa que no sé si he podido... ...y que no sé si hay algo más de prepli. Bueno, aquí tienes... ...sofía que me es ni la apuntando, pero por ejemplo yo... ...esté un poco... ...no tomado para nada... ...no he apuntado para nada... ...que no tengo ninguna como un nuevo sino. Yo todo son... ...que te quería enseñar una cosa... ...a vale si, porque te quiero enseñar a eso. No sé de prepli. No hay salir aquí. Esto sería la aula, vale? Y es un poco como trabajamos. Pero... ...y quiero enseñar a eso. Porque esto me lo has estado explicando al principio. Entonces, por ejemplo yo si tengo aquí estudiantes... ...y tengo los diferentes estudiantes ordenados por tal... ...vale. Vale, mira. Necesidades de aprendizaje. Que esto es un poco lo que tome as comentado. ¿Qué necesidades de aprendizaje tienen? Aprovar un examen. En este caso. ¿Y qué? Únicamente por placer. Yo que sé. Mira, ahí se está, es la que debió... ...cultura viajes y aficiones. Aprovar un examen. Cultura viajes y aficiones. Cultura viajes y aficiones. Cultura viajes y aficiones. Cultura viajes y aficiones. Cultura viajes y aficiones. Cultura viajes y aficiones. Es por placer. Mira, exito laboral. Ola. Aquí no había postulada. Esto lo podrás ver. Las opciones que te da cuando el 3MP como alumno... ...sin pagar ni nada... ...te da opciones. Yo he haciendo esto para ver las diferentes posibilidades que... Después te pregunta el tiempo que quieres hacer... ...esto se sigue, no se siga, me imedan un poco igual. No me merecreses que le gusta hacer al mes... ...en que se quiere centrar. Después, esta es la toleración que hace el alumno... ...pero el propio sistema tiene una prueba de nivel. A mi la prueba de nivel me da mucha información. Me ayuda mucho a prueba de nivel. Una confianza. ¿Cuándo puede tomar las clases? ¿Cuál es su lengua materna? ¿Qué idiomas habla? ¿Qué dispensatorarios tiene? ¿Qué aficiones? ¿Y después? Necesidades específicas. ¿Y esto es? ¿Y esto es? ¿No sé si es todo el paciente de Santa Roberto? Es un poco la información... ...que... ...que da a principios mío creo que esa información que está bien... ...a mí me ayuda a la información. ¿Dónde a principios? ¿Por el contar estudiante? Esto es bien necesidades específicas. Y la parte del... ...y más que habla. Ya pero eso es... O sea... ...afica, a veces... ...tienes las notas. Hay las notas que puedes poner lo que quieras. Exacto. Sí, sí, sí, sí, sí. ¿Lo pasa que había visto? No sé, había visto. O sea, afica... ...que se puede añadir al estudiante una opción de... ...no es su propio profile, perfil, cuando creamos reportable el estudiante... ...y ahí el estudiante puede poner toda esta información también. Exacto, está bien. Exacto. Ya está. Vale. ¿Esto? Bien, esto no es de prepli. ¿No sé si es algo más que te interesa ver en prepli? No. No, realmente... No, realmente. O sea, el perfil de prepli de prepli... ...no es un poco diferente. Es sentido de que... Uau, amigos, como lo veo yo ahora... ...que el objetivo no es hacer de mi del Word... ...entre estudiantes y profesores, es más bien... ...dare a los profesores una herramienta que les puede ayudar a gestionar sus cursos. ¿Más? Es más bien esa es la idea. Sí, sí, sí, sí, sí. Esto es muy bien. También señal, entonces lo otro. Vale. Entonces, puede haberlo que decías en los cursos... ...de tratar de tener la opertación oficial o ligar sobre... Es lo que te queremos, señora obra. Mira. Vale. Esto es mi drive. Yo estoy últimamente trabajando con esto. Entonces. Yo le quiten, por ejemplo, una carpeta con el curso a 1.0. Tengo el programa que esto debería, deberíamos tenerlo en el aplicativo. Si nos lo puedes enviar. Sí. Vale. Entonces, en este programa PM, esto va para ti. Porque habría que hacer esto. Esto está muy bien como objetivo del curso a nivel comunicativo, que es la base. Aprendemos a comunicarnos. Pero estaría bien añadiendo la parte gramática que va a aprender a dar. ¿Qué es lo que yo envío? No. No, este es el del de la escuela donde he trabajado. Entonces, habría que hacer esto con la parte gramática que aprender a dar. Sus bajos que se vien son curiosos, ¿ver? Sí, son curiosos. Porque o cualquier. Vale. Yo estaría bien. Eso está bien en las materias que se utilizan por esto pronto. Bien. Después, también te enviaré lo siguiente. ¿Por qué? No, aquí no está. Vale. Después. Claro, yo tengo pensado. Aquí está dividido por semanas y días. Esto sería esto, lo que yo tengo en mente. Estaría bien tener una aplicativa. Esto es lo que yo tengo en mente. Estaría bien tener una aplicativa. Por ejemplo, el curso organizado en las diferentes temas que deberían tocar cada parte del curso. Esa tal. Y eso te puede dar. Luego, ya la part. Tu la darte, pero a la vez, puede ser la inspiración cuando dices que hacen una clase para este. Por defecto, te propongo. El patrón, porque este lleva a tres clases y a interior la cuarta toca esto. Poder la clavase. Pero como tenemos problemas, porque este alumno ha estado estudiando a través de... Como si hayan aplicativos este. El del móvil, carajo. No, no. No, de igual. A través de otra aplicación, pues entonces... Acabas, estás estudiando por su cuenta a través del móvil aplicativo. Sí, del duro, del duro língua, de refieros. El moringo, pues te controla el futuro, pero tiene problemas con el presente irregular. Tengo que trabajar el presente. Por mucho que domina el futuro, pero todo esto. Entonces, después otra cosa que enviar programa, quiero estar bien también. Bueno, enviaré un poco esto. Esto no proporciona, es material que proporciona el libro. Rellitaré. Esto es un proyectable que se pueden utilizar en la pizarra. Yo no utilizo demasiado, pero por ejemplo, ¿vale? Pero, ¿qué es esto? Esto creo que está bastante bien con el texto. A mí no es que te da la posibilidad de mapear los textos. Para que el alumno vea... ¿Qué quieres decir con mapear? Esto, esto se refiere mapear. Que el alumno vea que el ver o trabajar... Ah, puede utilizar una posibilidad. ¿Vale? Lo que todas viste antes de vocabulario. ¿Sí? ¿Todas formas? ¿Y todas formas como esto? ¿Y coladis? Sí, otras cosas. Sí, lo bastante editable. ¿Debería? Es el bastante editable. Sí, sí. Creo que es importante que todo lo que haga, puede ser bastante editable. Porque la gracia no está en el... Ya, la idea es que todo lo que estaba enseñando está presentando, tú lo podías modificar. Esa es la idea. Tú puedes crear cuestiones, tú puedes cambiar. Es una idea. Eso está proponiendo un template con el cual... No tienes la página blanco. Es la idea. No tienes la página blanco. Tienes todo un texto que... Bueno, toda una propusión de actividades que tú puedes modificar y adaptar para... Pero la propusión en teoría es orientada alumno y al tema que has elegido. Y por ejemplo, si tengo aquí, no hay perdón. Aquí tengo el libro, pero, ejemplo, la sesión uno... Es una presentación. Estoy hablando de las nacionalidades, los números, blablabla. Y tengo material. Y luego yo dijo, si quiero hablar de todo esto, ¿no? Sí. La sesión dos, es el alphabeto. Luego dijo, esa es el de la escuela. Yo luego... Creo que con cada alumna tengo una carpeta. Aquí claro, no la tengo por días. Lo que tengo es... por por temario. Por ejemplo, cuando yo toco la hora... De hecho, te voy a presentar una cosa. ¿Muy no puedo presentar esto? ¿Puedo que guay esto? Sí, por las maneras también soy mucha. Así que, ya lo he habido en las llamadas que hacemos por lo que hagas ahora, no cantan tanto. Pero, gente te la ha vendrado. Ahora tengo a esta. No sé si ahora estoy compartido algo, ¿no? No. No me deja sola, me deja... No me se me pierde, no me deja compartir. No me deja compartir algo. Ah, vale, ya tengo. Vale, ya estaba final. Vale, a ver si ahora se con... Vale, bien. Pues yo he creado una carpeta, jatequecúrtre, en el escritorio, si a más clase de prueba, crece así con clase de prueba. Y ahora ya tengo todos los contenidos, estoy creando el contenido. Por ejemplo, cuando quiero hablar de a comer, no tengo aquí. No tengo el material. ¿Te materialo cojo todos, no? Pero tengo el material. Entonces, la idea sería un poco esto. Y es lo mismo que te he enseñado antes, pero antes era de la academia, y esto es lo que yo tengo. Yo lo que tengo en mente sería esto. Y creo que esto es lo más difícil. Bueno, hace acabo. A ver, lo que se puede hacer es proponer estos materiales que podemos generar a eso, pero esto de día es que lo suba el profesor. Entiendo que tienes que lo suba el profesor, que tenga un sitio común en cuagestionarlos y en el cual puedas inmunar estos contenidos a cierta clase y los pueda modificar a lo mejor para esa clase para esa. El idea sería que el aplicativo hauvía algún documento, con estas ondidades, que el profesor pudiera subir documentos. Luego, claro, yo tengo hay mucho material internet, no es cuestión, creo que hay mucho material internet. Yo creo que no es material internet, que en mucho material internet no es editable. Entonces, hombre, estaría bien... Bueno, organizar un poco todo esto, es decir, yo me imagino lo que hemos comentado, no me voy a comentar, pues uso a uno a uno. El programa, con este material, cada clase si tiene que dar este contenido y hay estas adquiridades que se puede hacer. Si necesitas alguna actividad extra, pues ahí es un poco lo que podemos. ¿Qué pasa? ¿Cómo estoy pensando? ¿Cómo procues los pasos? Pues, bueno, primero, ¿qué pasa el retorno todo esto a Pien? Ahora es lo envío. Sí, vale, mía, los lúditos, estoy grabando a ver si... Pues lo, pues la obsesión, le paso todo esto a Pien. Vamos a ver... hacemos un plan para... cómo vamos a intentar cubrir sitos aspectos y te vamos a... Cuando yo y Pien, digamos, el plan, pues te enviamos las grandes líneas, no en detalle. La idea es que vamos a tener el dashboard, vamos a añadir esto y esto y esto, vas a tener estas opciones de menú en tal sitio, y con eso vamos a intentar cubrir... y terminamos a intentar explicar, pues nosotros hablamos de Sprints, cuando hablamos de Sprints, significa, pues, es un periodo de tiempo en el cual se entra en una cosa. Normalmente, el equipo se desarrolla un Sprint dura una, dos, tres semanas. Con esto, un Sprint, a veces dura, y empezado el Sprint ayer, y espero que con un poco de sr. acabare el nunes los martes, o sea, y es el de subir los documentos. O sea, esto va mucho más rápido. O sea, cuando te digo, la idea es decir, cuando te digo Sprints, no significa nada, pues es... más bien lo que tienes que significar es, primero vamos a entregar esto, luego vamos a hacer esto, luego vamos a hacer esto todo, y luego vamos a hacer esto todo. Entonces, antes nos lo dices y lo movemos de Sprints. Pero no es... no te digo esto va a ser el tal día. Esto va a entregar antes que esto. Se va a hacer antes que esto. La web que te enseñado está en internet desactiva. Si que este paso... bueno, si que este paso a dirección, y pues, probar, y pues verla funcionando y reportar problemas lo que sea. O sea, en estos momentos, los dos gaps o las dos cosas más importantes que nos faltan es... es precentro que tú nos puedes obrecer, que es una idea, que es lo que estás haciendo ahora, y otro, verificar la calidad de lo que entregamos. O sea, porque... otra cosa que es lo que estamos haciendo, estamos haciendo el producto, pero, por ejemplo, esto que hemos visto ahora, de que estamos haciendo un ejercicio, hablando de un cuadro, y no hay ningún cuadro, vale, es un problema de calidad en lo que está entregado. Eso lo puedo ver yo, cuando hago el ejercicio, pero que te estoy poniendo palabras que son de nivel V3, cuando el alumno es V1, que el 3 no existe, pero bueno. Pero, ¿qué decir? No, no, no. Cada dicho, bueno, me he dicho, aquí tampoco, pero sí, hay cosas que pueden ser ingolieres, quitan 6 de lenguaje. Sí, exacto. Esas cosas a nivel de calidad del material que es generado, que a lo mejor tampoco es tan importante, porque... para mí, lo de la generación y todo esto, es un poco... queda muy guay, queda muy chulo, pero la idea es más que este, una herramienta en la cual puedas gestionar todo tu material y te pueda ayudar a hacer las clases. Vale, es lo que tú me estás pensando, pues tenemos el curso, y el curso tiene estos materiales, si tú es lo mejor, bueno, pues tenemos que orientar estas subidas, que estamos quedando ahora un poco sueltas, genero vocabulario, genero... frase, genero ejercicios, pues, hay que dar un poco más de sentido, conectándolo con el curso, que nos estás comentando, y a lo mejor tenemos que tener otra forma de gestionar todo esto, es... la idea es poder iraciéndolo, que tú nos vayas guiando un poco, que es más importante, que es más importante para ti, o sea, en estos momentos, que estamos haciendo algo específico para ti, ya me va perfecto. Si luego, cuando estás contento, empezamos a querer cambiarlo para poder ser más general, esa es la otra fase, pero ahora estamos en la fase, hacerlo para ti. Es un vale, lo de... o es que yo creo que estoy buscando cosas también proyectadas, entonces, lo de la pizarra, aquí no pinta demasiado de momento, porque estamos hablando un poco, de lo que hay detrás, es decir, pintar en el sentido de si quieres utilizarla, ahí estamos, tenemos que refinar como utilizamos la rapita. Eso es una cosa que también tenemos que acabar decidiendo. Una cosa es que, es decir, va para generar los maaceriales, pero otra cosa que también lo puedes utilizar en la clase, que te de esas utilidades, para utilizar en la clase, igual que, estamos ganando el vocabular, y eso lo puedes utilizar en la clase, más, pues, a lo mejor, la pizarra, sería una otra opción muy interesante, para generar en la clase. Esa que es una cosa que, es la que todo el tema de filtega vocabular y cosas de estalls, es la que te pide de la genera. Sí, puedo decir. Sí, sí, la fíjalo, y eso lo que estamos haciendo, luego que intentamos dar más contexto en el sentido de que es la que entiendo más, pero que no es lo más importante de la aplicación, ni está enfocado en ese sentido, y a través es la parte más cara para nosotros, porque eso sí que cada genero algo me cuesta pasta. Y todo, porque de la forma que no utilizo yo tengo que pagar. Cuesta muy poco, vale, así que cuesta, y si esto utiliza a mucha gente, pues sí que es pasta. Por eso, es la parte más cara, y a lo mejor no es la parte... Y no creo que es la parte más importante. La parte más importante es como gestionar, como ayudarte a gestionar todo el material. Hay una cosa que comentó, uno de los áudios, que no he visto, respuesta a mi parte de PN, de los áudios del chico, en biochico, te comentó varias cosas. Porque sí que, creo que no, no, no, no he visto. No, no, no, no. Si el invias a la interagio, no contestas, su entro coge de material. Ya le diré que te conteste a los áudios. Entonces, lo que sí que es interesante, que nos pongas un nombre a los... Es, me lo he dado, Pepito Grillo, de ahí igual el nombre. Cuando es lo último, que lo he dado a todos. Sí, pero que lo pongas en todos, esto es de Pepito Grillo. Y luego la próxima vez, que empiezas a hago de la persona, esto es de Pepito Grillo. Esto es de Pepito Grillo, que no lo digas siempre, porque si no se lia, empieza a meter cosas en diferentes, y realmente sí que guarda, si es que no se lo muestra, guarda un histórico de quién, quien me ha dicho que, y donde viene, y todo eso la idea es revisarlo, que los nombres de Álvaro es tan igual. Sí, mira, ya, ya, ya. El chico me comentó una cosa, que primero por protección de datos, es posible, pero claro, él decía que la palabra, la clase, que él apriactivo, analizase los errores de pronunciación, en el programa musical. Claro, eso es la bomba. Sí, bueno, en teoría eso, eso lo hay, eso se puede hacer, sí, sí, eso también lo, lo mirado, eso, eso hay existencia en servicios para hacerlo, y ya existe. Y lo podemos, o sea, y se puede mirar de conectar y usarlo. No, es, y es, y es, y es, y es estar como te lo dice, como te lo ha dicho el filólogo. No es, la idea no es, en tiempo real, es después, es como te lo ha dicho, eres muy bien, lo grabo todo, lo van a analice, todo eso. Por tener los resultados no hay problema, ¿vale? Porque sí que lo, o sea, es lo importante, es que se quede en Europa. En un caso, no importa si se quede en Europa, y lo que sí que cuando lo contras, pues puedes contrar, ey, esto se queda en Europa, con lo cual no es problema de protección. No, bien, no sé, ¿eh? Era el año que me hizo la acuerdo. Sí, sí, claro, claro. ¿Qué es su ser servicio? Esto, bueno, lo, le puedes asegurar profundamente, que, ¿qué, qué, qué, qué, qué, si es lo? O sea, que se puede hacer y cumpliendo los temas de protección de datos, por eso, por eso le problema. Y, no sé si lo tenemos, pero sí, sí queda una cosa que había mirado y sé cómo se puede, o sea, sí, cómo se puede hacer esta. A veces cosas que me comentas que no tengo muy claro cómo se puede hacer, pero que, lo que investigar estos sí que los, ¿eh? Bueno, y después estaría bien también, y ya vamos a acabando, si te parece, ya, ya pasaría yo modelos, pero estaría bien cada nivel del curso, la 1, 1, la 1, 2, acabar con un especie de exámen, o de prueba, que tuvieramos una forma toda prueba, con todo el contenido, anterior. Sí, todo eso tiene que ser parte del curso, cuando definamos el curso, más en los diferentes temas, y la parte final. Sí, sí. Y el objetivo debía ser empersonalizarlo, porque, en la capacidad de personalizar la formación, porque, porque, si al final es un banco de datos, no dejar de ser un dry, decir, un sitio que tengo el 1 o 1, otro sitio que tengo un 2, al final, es el mejor banco de datos que tenemos en internet. No tiene que ser eso, decir, tiene que ser una forma de que, se mezcla un poco el contenido global, con la práctica, no sé cómo decirlo, tiene que ser un, con todo, con la corrección, la volución, la adaptación, este alumno está aprendiendo más lento, que sea capaz de transmitirle esto la aplicativo, y que está aprendiendo más lento, que está aprendiendo muy rápido. En principio, cuando hacíamos lo que generaba, ahí tenías la opción, decir, hay, generaba más difícil, generaba más sencillo, para estar un uno que era algo más difícil, o que era algo más sencillo. También estaría bien que, que le pudiera dar alguna forma, que le pudiera decir, porque son las dudas que al mismo de genera, a ver, este alumno, pero lo mejor que tengo un poco experiencia. Este alumno, esto de abajo, lo hace muy bien, pero esto lo hace mal, esto lo hace mal, esto lo hace mal, que me puedo plantear. ¿Qué me recomiendas seguir? ¿No? ¿Preguntar una aplicación? ¿Qué me recomiendas? Para estar un modio de las características. Exacto, ni que me recomiendas tú. O este material, claro, en mi opción, tengo la isla, la chica, esta... ¿Qué ha estudiado? Y alzo a todos los que estudian por su cuenta. Y te hablan el pasado, pero de repente le preguntas que ahora es, y como que? No sé que ahora es. Entonces, claro, que de alguna forma podamos... creo yo, me tengo un poco esta información y que te de propuestas. Sí. Vale. No sé si esto va si o no va si. ¿Cómo si va si? No, no, no, no, sí, sí, sí, no, no. O sea, lo pague a ver muchas cosas, y cosas que me parece que las tenemos, y que son... Ah, no seguramente, no, claro, sí, ya, ya. O sea, que es eso, que cuando estás haciendo el alumno, estás diciendo, hay todas las cosas que sobrealumno. ¿Y es sin fórmese? Pero la creada de la alumna tiene que saber algo, yo no lo sé todo, a primera vez. Ya, lo autorizas, pero si tienes la pantalla de patorizar el alumno, puedes actualizar la información de la alumna. Ah, lo harías desde el alumno. Yo estaba pensando hacerlo desde... Si, no lo sé, no había pensado de ver dónde hacerlo. Sí, sí, desde cualquier sitio de igual. Sí, sí. La cuestión es que se pueda hacer. Sí, ahora voy a empezar la clase 3, pero es que me acabo, o sea, acabo la clase 3, y he visto que esto, que se supone que desde el nivel anterior no lo sabe. O sea, en la parte de abajo, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. Pero si lo tenemos, fantástico, ¿eh? Cada vez que... Tú me dices cosas y yo no sé si lo tenemos o te le fíjese exactamente a tu cosa o lo que tenemos no... No es exactamente, no, no. Tú me dices cosas, tengo que enseñar lo que tenemos, lo que tenemos y lo que estamos pensando. Ahora, mejor no es lo mismo que tú. Pienzame. A ver, donde está esta. ¿Ves la pantalla? Sí, la veo, la veo. La veo bien. Vale. Cuando general la elección al final... Ah, tengo todo esto. Muy bien, sí, sí, esto es... Vale, que es... La idea es al final la elección, pues, pues, guarda esta información. Ahora mismo esta información no hacemos nada, pero la idea es poder utilizar esta información. Sí, sí, es súper importante esta información. Muy importante esta información. De hecho, déjame que te comparte un poco el seguimiento que está haciendo y comenzamos para que vea que cú trees, pero si no lo vamos a acabar la clase, no es, es un excel, le pongo... Es que... Eso que me has enseñado es lo que estaba diciendo. Y eso que me has enseñado. Mira, una alumna. En fecha de la clase, lo que hicimos, lo que... no, lo que tenía planeado. Esto es importante. Finalmente lo que hice, de ver es que le envié. Vale. Y aspectos que tienen que tener que tener que tener en cuenta. Vale, pues, un poco suyos. Entiende muy bien, pero es real, es básico de ramaticar ese de pronunciación. Aquí otro día en esta clase, dice, ¿de qué tengo que trabajar el serie de estários y los pasados con ella? Me planteé aquí trabajar. El 17 de enero revisar los errores y hacer mi presentación. Ya finalice esto. Acabar con los errores, es lo que tenía planteado. Ya finalice esto. Como deber es la ruquina de Bernadette. No sé, sabes, pues esto es lo que tú más has enseñado. Y para mí es muy, muy importante, es decir, ¿qué objetivo tenemos en esa clase? Pero la objetivo en nivel también, estos son todos, sobre todo, aquí, por ejemplo, sí que te ponemos un objetivo ramaticar, pero normalmente, hay algunos sitios donde pongo objetivo ramaticar, y otro, si me pongo el propio, aquí no lo tengo. Pongo el documento. El documento 9C, por ejemplo, esto, lo puedo de... Vale, mira, por ejemplo, aquí, deberes 9, 2, 9, 9, 9C por Rive, y ahora, lo tengo en Rive, las decidencias. Todo esto son documentos concretos con el nombre, sistematización, es decir, le pongo lo que tengo que hacer en esa actividad, porque estaría bien, es que, si ya ha creado el plan, ya ha creado el plan, o ya están alficativo el plan de curso de 40 horas, de este tipo de documento, tiene que hacer esto, esto, y esto, yo trabajo sobre eso. Y bueno, esto no me gusta, que yo no me siento como de haciéndolo, por ejemplo, quiero hacer otra actividad. Eso es la planificación. Y luego, que yo le pongo realmente lo que he hecho, y lo que te dice, hay puesto, que tal ha ido, que no les ha habido, y sobre eso, el aplicativo pueda hacer esto. Y eso, el aplicativo pueda trabajar, en el siguiente clase. Te puedo dar un par de cosas para hacer de clase. Es solo lo que hemos hablado, que ya no tiene disperesión. Y algo que sí que nos hemos comentado, lo mejor que me ha de ver es, en la constituye que me ha parecido de ver. Sí, bueno, uno de las pasas es de hacer ese ejercicio para el próximo día. Es la bien. Y que los ejercicios no pienses solo el aplicativo, Pm para ti, en ejercicios de escribir, fil de GA, prellenar y decir, mi actividad puede ser un escrito, una actividad puede ser grabar. Una actividad puede ser, una actividad de clase, vamos a plantear una actividad que primero hablamos. A mujer habría que definir todas las actividades, una actividad sobre el que ha de hacer. Pero no tengo que ver por esto, me refiero. Si lo tenemos que hacer, pm te envieras una pregunta con EU. No, no, no, no. Pasame. Y tú contestas cuando quieres, o te lo guardas en una lista de cosas pendientes para contestar y contestar. No, no le contestas, él volverá a insistir. Ya ya me da cuenta. De momento os envío los programas de todos los cursos que yo tengo. Vale. No. No sé si, cuando ya hay algo más que quieres que envío, ya peme, cuando analizo un poco el audio, ya me pedirá que te envieras. O sea, cuando analiza el audio, lo que espera a César. Primero, hacer un resumen de todo lo que nos han dicho. O sea, el resumen te lo enviaremos y no lo pondremos lo que peme, entienda que podemos hacer en el backlog. Y luego lo que quiero hacer es enviarte un resumen de todo lo que te he dicho de los sprints y un poco las cosas que vamos a hacer en cada sprint. Para que tengas una poco la idea de hacia dónde nos movemos y qué es lo que estamos priorizando. Vale. Y es un vistazo a eso para tener una idea de qué es lo que vamos a hacer. O sea, para... Y si tú consideras que a lo mejor estamos metiendo algo muy... O sea, le damos más prioridades realmente la que tú crees que merece, pues comentarnoslo y se discute. Vale, y se ve. Vale. Ok. Y en todo el caso... O sea, por lo bueno, no lo debo, simplemente eso. Y lo que estaría bien es que para Semá Santa, que entonces tiene más tiempo, que tengamos una aplicación en tal estado de que tú puedas empezar a utilizarla. ¿Pues utilizas? Si más, ¿sabda? Si más, ¿sabda? Que puedas utilizar algo, al menos probarla. Vale, vale. Vale. Y... O sea, quiero llegar un momento en el cual... El feedback sea más concreto en el cual me digas. Ey, que me falta en esta pantalla necesito... Aquí hay cinco campos más. Y en esta pantalla todo esto me sobra y en esta pantalla... Me estás haciendo... Y aquí me falta esto, aquí me falta esto... Pero que sea más concreto aparte de... O aquí me falta una pantalla que me siento a hacer esto. Y para llegar a ese estado, tienes que utilizarla. Pero todavía no estamos ahí. ¿Tú ahí no estamos ahí? No, no, no. Por él ya, todavía no estamos ahí, pero me está diciendo... Es de más alta, eso son 10 días, ¿sabda? En 10 días ya veremos. A ver, ¿sabes de 10? Si no más adelante. Y de hecho, tengo algún alumno con cual... ¿Te van a confiar en tu suficiente como lo para poder... ¿Puedo hacer pruebas? Bueno, pero todavía eso está muy mucho más lejos. También cuando digo usarla... A lo mejor no es tanto ya con un tema profesional, sino como usarla... Yo hay probando. Probando o ver cosas que a lo mejor puedes utilizarla para que te genera contenido. Pero para que empieces a... Que empezamos a ser más concreto. Si a mí lo he contenido... Yo te digo, ¿ya se te pede eliminada y me gira? Ya, a mí lo he contenido que me preocupa es que pueda crear infografías de cierta calidad que yo pueda etiquetar. Creo que le envíé y si no... Sí, sí, sí, sí, sí. Le envíaste, envíaste. Al más que teniendo errores estas infografías. Y sobre todo eso, eso es decir que pueda crear y más más que... El tema de... A cabo de crear una lista de fill de gants de ser, estar... Hay algunas frases y el XGTP dice... Oye, ¿quieres con la cama más complicada o nivel V1? No me da lo o sea. Eso... Está bien, si lo pueda hacer, pero... ¿Qué tú me dijes además que esto es lo más caro? Pues... De ahí, tengo recursos para eso. Pero sí que hay un tema de material... El tema de material concretamente, sobre todo eso. El buen infografía y tal. Y también lo que tú me comentaba desde el predece te voy a enviar... ...sistigmatización, que es un poco... ...finalo que comparto con el alumno, al final como resumen. Y aquí tienes todo, que hemos hablado. Aquí tiene la parte de la matrizaje, que es el resumen. Sí. Mal. ¿Algo más? Nada más puede momento. ¿Con que no se le ha ido bien o no? Eso tienes que hacerlo tú. ¿Tú qué ves? Bueno, yo creo que estamos en el mismo, hablando de lo mismo. Yo creo que estamos hablando de lo mismo. Y entonces en ese sentido es bueno. En ese sentido es bueno. Luego, en nivel aplicativo, ¿no? Es cuestión de ponerse y ver y hasta que punto... ...si da trabajo... Seguir muchos datos y eso te genera demasiado trabajo y tal... ...no va a funcionar. Sí. Si ahora te cargan mis instativas, es importante. Ya. Otra cosa que pueda hacer es si quieres copiar datos... ...de una pie nativa a otro. A un juego, puedes capturar la pantalla si lo pasas... ...y el escapado de gestionar. O grabárselo. O grabárselo. Estaría bien. Lo que más tira tras un profesor, y a mí también... ...estaba involucada con el tema de la clas. Es que es preparado material organizar y tal. Fue una parte del trabajo. Pero cuando hay que rellenar... ...es lo que es un poco más de rechazo. Sí, es un aplicativo que tiene que tener en cuenta eso. Yo creo que darles reconocimiento de vos, de que tú puedas... ...rabar y decirle, mira, el uno este, tiene tal nivel... ...y hacer esto y este es otro. Y que te jade de alumnos, o puedes estar muy bien. Bueno, pero... ...pero bueno, pasa pasos, se me refiero. Ahora creo que lo más que para antes es comenzar a tener los locos de reacciones. Y empezar a ver las reacciones gestionadas con el... Exacto, exacto. Y que tú lo veas y que no te guste por temas de acuerdo. Mira, ¿qué me falta esto? ¿Qué me faltas todo otro? Exacto. Y no miicamente... ...no lo sé, pero ya miraremos. ¿Por qué he visto que había la opción a uno a dos, vea uno, dos, por poco? Sí. También puede ser un curso conversacional. ¿Vale? Esa no todo tiene que ser... ...el llamado. Es decir, también se tiene que generar de alguna forma algo... ...sin que sea siguiendo el patrón... ...de lo que tenemos en el currículo, en el tema... ...madémico. Tentiendo, pero bueno, por eso tendremos... ...en conseguir unos cursos, aún no está... ...en los que estáis dando principalmente. Entranos en eso, y luego vamos ampliando. Vamos ampliando. Pero tener lo que es un círculo cerrado. Vale, y luego metemos más cosas. Vale. Es un flow, por favor. Sí, y debería de una forma... ...el ejemplo que tiene sí. Si te sentí, es cómodo. Si llegan días, que diría, agiendo a uno... ...lo que puedo hacer aquí con unos alumnos, era uno... ...porque me parece perfecto. Eso sería muy... ...claro, obviamente falta mucho de cosas. Pero si lo que falta es simplemente replicar eso... Exacto, en el sentido de que... ...es importante, no es... ...está bien preguno. Si nos podemos centrar en algo concreto... ...vamos avanzando en una línea... ...so se le aguas. Vale, ¿ok? Muy bien. Bueno, bueno, ahora tienes clase, ¿no? Ahora tienes una clase. Para cinco y media. Bueno, tengo un día... ...tengo un día bastante tranquilo. Tengo cinco y media, seis y media... ...ochos y nueve. Esas tranquilo. Sonos un cuatro. No, maniá, tengo diez. Maniá, no sé cómo voy a acabar. Creo que empieza la 11 y acabo la 8. Pero bueno, pero son... ...tengo los 10 minutos entre clase y clase, en principio. Tengo 10 minutos, tengo 10 minutos. Es 10 minutos puedo comer. Y puedo acabar, y puedo verás. Yo entiendo que alguien me cancelará. Yo entiendo que alguien me cancelará. Y... Y los más complicados los tengo primera hora. Los que tengo menos trato con ellos con lo cual... ...os salarios. De hecho, ayer, por ejemplo, ayer las últimas, que empecé... ...si tenía media 8 y media, no hay media. Me acabé a decir media, pensé. Es que palo. Pero, Rubo, ¿sabía muy bien? Es que... Pero bueno, venga. Gracias, Rubo. No, no, tía, tía, tía. Yo me estoy viviendo tientas, y estoy viviendo. Lo estoy viviendo muy bien. Sí, sí, sí, sí. Pero no tanto... ...más de una hora hablando, eso no está divertido. Eso no está divertido, ¿verdad? Por ahí me había... Vio hora de la audio. Vio, vio, vio. Y guay, chau, ahora. Chau, chau. Oh, ¿sí, es tía?